Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sila tunggu sehingga permainan dimulakan.
Lima minit
sebelum pendaftaran permainan ditutup.
Kali ini ia adalah roda Ferris.
Tertanya-tanya apakah jenis permainan itu, ya?
Malam ini, visa kami akan tamat tempoh.
Kita perlu memainkannya.
Um, boleh saya kacau awak sekejap?
Adakah anda…
Pernahkah anda mendengar tentang Pantai?
apa?
- Biarkan dia sendirian, mari kita pergi.
- Tunggu!
Di manakah Pantai ini?
Pendaftaran kini ditutup.
Permainan kini akan bermula.
Kami masih tidak tahu di mana Pantai itu.
Dan kini, kami kembali ke sini semula.
Jika kami tidak menyertai permainan tidak lama lagi,
visa kami akan tamat tempoh.
Visa saya tamat tempoh dalam masa tiga hari.
Tiga hari lagi.
Tetapi saya akan menemui Pantai itu dan…
Saya akan menamatkan permainan terkutuk ini.
Esok, saya akan melakukan pemburuan sehari.
Nak ikut saya?
Boleh ke?
Tidak boleh berjanji saya akan menjauhi anda,
tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
Semua pengetahuan
yang anda temui tentang alam semula jadi…
Saya perlu belajar, dan belajar segera.
Kehidupan datang dengan akibat.
Tanpa berfikir tentang itu,
entah bagaimana saya telah hidup sehingga sekarang.
Orang-orang itu mempercayai saya.
Mereka mati percaya kepada saya.
Saya juga mungkin mati tidak lama lagi, dan untuk apa?
Buat masa ini…
Saya tidak mahu membazir
walau satu minit, tidak satu saat.
Selamat malam.
Tanpa lampu kota menyembunyikannya…
bintang kelihatan cantik.
sial!
Saya memberitahu anda untuk tidak tinggal di luar sana.
Tak apa, boleh tidur dalam khemah.
Tapi… tapi, eh…
Musuh paling teruk anda kurang tidur.
Berwaspada dan benar-benar berehat boleh membuat
perbezaan antara hidup dan mati.
Jelas, babi hutan tinggal di sini.
Ini lopak lumpur.
Di sinilah babi hutan mandi sendiri.
saya pun perasan…
yang menggali tanah
tempat mereka mencari tunas daun.
Tajamkan kuku mereka pada tunggul pokok.
Terdapat babi hutan di Odaiba?
Manusia sudah tiada,
jadi haiwan itu kembali ke bandar.
Peraturan pertama memburu adalah
mencari tapak kaki.
Garis sempadan
wilayah haiwan
merebak dalam corak mesh.
Untuk memburu, anda hanya perlu
menyambungkan talian tersebut.
Kemudian anda akan tahu
datang dan pergi mangsa anda.
Dalam erti kata lain, ketahui padang permainan mereka,
sambungkan garisan.
Anda belajar dengan cepat.
Permainan video Battleland mengikut
idea yang sama.
Battleland?
Ya, ia adalah permainan dalam talian.
Permainan dalam talian?
Anda boleh bermain dalam talian.
Hah.
Apa yang anda nampak?
Terdapat kira-kira sepuluh peserta
dalam permainan.
Tidak tahu apa yang berlaku.
Mereka nampaknya sedang membentuk pasukan.
Bagaimana dengan awak?
Saya melihat empat orang. Saya akan berpura-pura
saya menyertai permainan dan bercakap dengan mereka.
Hei, tunggu sebentar.
- Apa?
- Lihat pergelangan tangan peserta.
pergelangan tangan mereka?
Ada di antara anda yang memakai kunci loker?
Seperti yang anda dapatkan di kelab kecergasan.
Saya melihat mereka ketika kami bermain tag.
Ini dia.
Mereka mesti berada dalam satu pasukan.
Tunggu, saya nampak…
Saya melihat dua orang memakainya.
Perhatikan mereka.
faham.
Mereka yang membersihkan permainan keluar.
Saya betul. Mereka mempunyai kunci loker.
Di sini, tiga orang keluar.
Mereka berpisah dan berlalu pergi.
Dua daripada mereka mempunyai kunci loker,
mereka kelihatan seperti mereka bersama.
Mereka menuju ke arah yang sama.
Saya akan mengikut mereka.
- Ia sudah berakhir!
- Ya!
- Jom balik.
- Mari kita pergi dari sini!
Ya, mari pergi!
Usagi.
Adakah anda melihat itu juga?
Sudah pasti mereka ini.
Saya tahu kita akan menang!
Ayuh, mari kita pergi!
Mereka masuk ke dalam kereta.
Mereka mungkin mengumpul
semua kereta lama ini
sebagai sebuah organisasi.
Mereka berguling!
Milik saya juga!
Kereta itu menuju ke Maihama!
Adakah itu?
PANTAI
"Pantai."
Itu sahaja.
Bagaimanakah ia mempunyai elektrik?
Adakah kita akan menemui jawapan
kepada soalan kita di sana?
selamat pagi.
Saya minta maaf atas perkenalan yang kurang sopan ini.
Pengawal kami melaporkan
bahawa ada orang mengintip kami.
Kenapa awak ada di sini?
Saya diberitahu bahawa…
Saya boleh mencari jawapan di sini.
Apakah permainan ini?
Dan di manakah semua orang?
Di mana sebenarnya.
Kami ada jawapan
yang anda cari.
Selamat datang…
ke oasis yang dikenali sebagai Pantai.
Inilah jawapan pertama.
Izinkan saya untuk menyedarkan anda.
Kad ini…
Kad ini adalah satu-satunya cara
untuk menamatkan mimpi ngeri anda.
Untuk mengosongkan permainan,
anda mesti mengumpul semua kad.
Kumpul semua kad?
Jika kita mengumpul semua kad,
adakah dunia yang pernah kita kenali akan kembali?
Bukan dunia yang akan kembali.
Hanya seorang…
boleh kembali ke alam biasa.
Hah?
hanya satu?
Mustahil untuk satu orang
mengosongkan semua permainan
dan kumpulkan kesemua 52 kad.
Mereka tidak boleh melakukan ini sendirian.
Itu bunuh diri.
Itulah sebabnya kami bersatu sebagai satu
untuk membenarkan satu orang pergi.
Itulah objektif Pantai.
Anda telah diberi kad yang bagus,
saya telah diberitahu.
Mulai sekarang, mari kita bermain bersama.
Bersatu, sebagai satu,
dan kumpulkan baki kad bersama-sama.
Jika kita kata tidak?
Anda tidak boleh mengatakan tidak.
visa anda…
tamat tempoh hari ini.
Nampaknya anda perlu menyertai kami, ya?
Jika kami membantu anda,
anda mengatakan kami boleh menamatkan permainan?
Adakah ini akan berakhir?
Tidak dapat menjawabnya dengan pasti.
Tetapi terdapat tanda-tanda
bahawa ia mungkin.
Semua orang di dalam bilik ini,
lama sebelum anda memasuki permainan,
telah mencari negara ini.
Apakah maksud anda… "negara" ini?
Visa telah dikeluarkan, oleh itu,
ini adalah sebuah negara.
Nampaknya penduduk Tokyo
tidak semua hilang seperti kita.
Kami tertanya-tanya,
adakah kita telah diangkut entah bagaimana
ke negara lain?
Jika kita ada,
mesti ada jalan untuk kembali.
Jadi bersama-sama, kita semua membina
organisasi kecil ini.
Elektrik dihasilkan
daripada penjana berkuasa bahan api.
Kami menggunakan air hujan untuk bekalan air kami.
Kami mendapat senjata api kami
daripada yang hidup dan yang mati.
Walau bagaimanapun, hanya sebilangan kecil daripada kami
dibenarkan untuk menggunakannya.
Matlamat kami di sini adalah untuk menyatukan dan mengumpul
semua kad bersama-sama.
Dan dalam ini…
syurga, Pantai ini,
kita hanya ada tiga peraturan.
Peraturan satu.
Sentiasa pakai baju renang ke mana sahaja anda pergi.
kenapa?
Anda tidak boleh menyembunyikan senjata dalam pakaian renang,
jadi ia selamat.
Juga, di sini,
anda bebas lemas dalam alkohol,
tinggi dengan dadah,
dan melakukan hubungan seks sebanyak yang anda mahu.
Nikmati hidup anda selagi anda masih boleh.
Semua kunci dan kunci
telah dimusnahkan dan dibuang.
Tiada rahsia.
Peraturan dua.
Semua kad adalah hak milik Pantai.
Ini bermakna semua kad
yang telah anda kumpulkan,
kami akan bertahan untuk disimpan.
Mereka yang telah menyumbang kad mereka
akan dinaikkan pangkat dalam susunan berangka.
Anda lihat, selepas usaha kolektif kami
menghantar orang pertama,
tidak lama lagi kita boleh mengumpul
kad pendua yang mencukupi
untuk menghantar orang kedua,
kemudian orang ketiga, dan seterusnya.
Hari apabila adik-beradik Pantai
boleh meninggalkan negara ini
semakin hampir.
Dan bilakah ia akan berlaku?
Bagaimana jika…
Saya enggan menyertai?
Nah, ada peraturan tiga.
Yang terakhir.
Kematian kepada semua pengkhianat.
Orang dalam bilik ini
telah mengorbankan segala-galanya
untuk memastikan pemergian pertama
dari Pantai satu hari yang mulia.
Askar dalam usaha yang hebat!
Kepada mereka yang merancang menentang kami…
Pantai tidak menunjukkan belas kasihan.
Usagi.
saya minta maaf…
bahawa saya melibatkan awak.
jangan minta maaf.
Saya mahu terlibat.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tujuh Hati!
Kad itu bersama kami!
Salah seorang daripada kita semakin hampir
meninggalkan negara ini.
Kami mengucapkan terima kasih.
Yakinlah bahawa kami akan mempertimbangkan
untuk mempromosikan anda berdua.
Dan sekarang!
Nikmati Pantai dan apa sahaja yang anda inginkan.
Apa kejadahnya?
saya rasa macam…
kita sedang diperhatikan.
Pendatang baru sentiasa menjadi
tontonan kepada orang lain.
Ya, mari kita lakukannya!
Pesta pantai! Mulakan ledakan ini!
Ayuh!
Ini kacau.
Adakah anda percaya apa yang kami lihat?
Hei, masa permainan!
Arena permainan baharu
telah disahkan di Shinagawa!
- Kereta berada di tempat letak kereta kedua!
- Wad Adachi dan Koto,
bentuk dua kumpulan! jom pergi!
Topi! Topi! Topi!
Rakan seperjuangan!
Malam ini membawa kita cabaran baru.
Dan askar saya tidak pernah berundur dari satu.
Cabaran ini adalah perang
melawan ketakutan anda sendiri.
Secara individu, setiap daripada anda
mempunyai keberanian dalam diri untuk bermain.
Untuk berperang dan untuk menang.
Dan apabila anda bersatu sebagai satu,
tiada apa yang boleh menghalang anda.
Bersama-sama, kita akan mendapatkan kad yang kita perlukan
untuk mengembalikan kita ke dunia lama kita.
saya tahu
bahawa anda akan sampai ke sana!
Jom buat!
Pergi ke kereta yang mempunyai nombor anda!
Adakah ini keadaan kita sekarang? Salah seorang daripada mereka?
Mengumpul kad?
Kami telah dibahagikan
kepada dua perlawanan berasingan.
Janji awak akan berhati-hati?
apa salahnya
Kami bersama dalam perlawanan terakhir.
- WHO? Mereka berdua?
- Ya.
Mungkin kita boleh menggunakannya.
Mereka boleh masuk ke dalam rancangan itu.
Pasukan 1 hingga Pasukan 9,
teruskan ke arena permainan di Shinagawa.
Pasukan 10 hingga Pasukan 17,
menuju ke arena permainan di Koto.
Pasukan 18 hingga 24, sila teruskan…
Permainan, "Jungle Beast Hunter".
Bekerjasama untuk mengalahkan binatang hutan.
Rujuk papan markah untuk nilai mata.
Permainan, "Masa yang Dipinjam".
Tunggu!
Permainan, "Lif Manusia".
Permainan, "Malam Bingo di Kilang Perlawanan".
Gunakan lapan perlawanan yang disediakan
untuk mengumpul nombor yang tersembunyi
di dalam 24 bilik.
Untuk mengosongkan permainan, buat bingo.
Keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
BABI LIAR
50 MATA DITERIMA
EAGLE
30 MATA DITERIMA
di mana ia
Gagak
1 MATA DITERIMA
Terlalu mudah!
Itu sahaja.
Bilik 4D ialah 9.
1 SEORANG
Ujian ini akan memberitahu kami
jika anda seorang calon yang baik
untuk jawatan eksekutif Pantai.
Jadi, buat yang terbaik.
Sarung kalis air?
Saya Kuina. Selamat berkenalan.
Saya juga.
Cik Ann!
Air keluar agak laju,
semakin dalam.
Hei, awak!
Wah, awak main tag. Anda berjaya, ya?
Ya, sekarang di Pantai, saya seorang mekanik--
Anda boleh bercakap apabila permainan tamat.
Apakah permainan ini?
Kemasukan permainan kini ditutup.
Terdapat tujuh peserta.
Permainan akan dimulakan.
Kesukaran, Empat Berlian.
KESUKARAN PERMAINAN
Ini adalah Diamond terakhir yang kita perlukan.
Permainan, "Mentol Lampu".
"Mentol lampu"?
BUKA DAN TUTUP DENGAN PERCUMA
Cabaran bermain permainan.
Suis yang manakah menghidupkan mentol?
SUIS MANA YANG MENGHIDUPKAN MENtol LAMPU?
Peraturan satu.
Hanya satu daripada suis, A, B atau C,
akan menghidupkan mentol lampu.
Peraturan dua.
Anda hanya mempunyai satu peluang
untuk membiarkan pintu terbuka
sambil membelek suis.
Apabila pintu ditutup,
anda boleh menukar mana-mana suis
atau seberapa banyak yang anda suka.
Peraturan tiga.
Jika pemain berada di dalam bilik
dan suis dihidupkan,
pintu bilik akan dikunci
dan tidak boleh dibuka semula.
Peserta hanya mempunyai satu peluang
untuk menjawab secara berkumpulan.
Permainan dikosongkan apabila anda menentukan
suis yang menghidupkan mentol lampu.
Apabila paras air meningkat,
sekiranya air menyentuh
wayar elektrik yang tergantung,
sudah tamat permainan.
wayar elektrik?
Dan itu adalah wayar elektrik.
Ingat, jangan sentuh.
Paras air semakin meningkat!
Jika ia cukup tinggi, kita semua akan mati.
Okey, dengar! Kita hanya perlu tahu
suis mana yang menghidupkan lampu.
Saya masuk bilik dulu,
kita gilir-gilir!
Jika anda masuk, pintu tidak akan ditutup!
Jom tengok…
Dan anda hanya boleh mencuba sekali
dengan pintu terbuka.
Tetapi jika kita menutup pintu,
tidak masuk akal untuk menukar suis.
Kami tidak akan tahu jika lampu menyala!
Ya, tetapi andaikan kita menukar suis A
dengan pintu terbuka,
tetapi mentol lampu tidak menyala.
Kemudian kita hanya akan tahu
bahawa ia bukan suis A.
Nah, adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Saya katakan bahawa anda… anda petik suis A
dengan pintu terbuka.
Dan jika mentol tidak menyala?
Jika mentol menyala,
maka ia adalah suis A. Jika tidak, ia adalah B atau C.
Dengan cara itu kita mempunyai peluang 50 peratus!
66 peratus.
Anda pasti? Ia sepatutnya 50 peratus.
Perlu beritahu anda,
saya tidak mengikuti semua ini.
Apa yang awak akan buat, Arisu?
Tiada pilihan lain.
Baiklah, dengan pintu terbuka,
saya akan selak suis!
Jika mentol tidak menyala,
kita akan ditinggalkan dengan memilih
antara dua suis yang lain.
Jadi ia adalah pukulan dalam gelap?
- Itu sahaja yang saya ada.
- Dengan nyawa tujuh orang.
Maaf, enam.
Ann, jika anda tahu bagaimana untuk menyelesaikannya,
beritahu kami!
Saya beritahu awak, Arisu. Kami sedang menguji anda.
Beri saya rehat!
Jangan seret saya ke dalam beberapa ujian baru.
Nak berputus asa?
Baik, saya menyerah. Beritahu saya jawapannya!
Kita akan mati! Beritahu dia!
Jawapannya!
Arisu, buat saja sebelum terlambat!
Saya tidak tahu bagaimana!
Fikirkan baik-baik, Arisu.
- Teruskan, teruskan!
- Tunggu apa lagi?
Anda hanya mempunyai satu peluang
- untuk membiarkan pintu terbuka sementara...
- Apa yang akan berlaku
jika anda menghidupkan suis A
dengan pintu terbuka,
tapi mentol tak menyala?
Jika mentol menyala,
maka ia adalah suis A. Jika tidak, ia adalah B atau C!
Jika pintu ditutup,
anda boleh menukar mana-mana suis.
Tutup pintu.
Hah?
Tutup pintu! Cepat!
Saya akan melakukan apa yang dia katakan.
Jika tidak, kita akan mati.
Jangan bergerak!
Tetapi kenapa tidak?
awak buat apa?
Cepatlah!
Bukalah!
Ia tidak menyala!
Kuina! Masuk dan sentuh!
Hah?
Pergi sentuh mentol! Masa kita semakin suntuk.
Bawa kami keluar! Bawa kami keluar!
Ia panas!
- Jawapannya ialah suis A--
- Suis A!
Permainan dibersihkan. tahniah.
Mentol lampu pijar.
Ia tetap panas kerana ia dihidupkan.
Jika ia sejuk, ia tidak dihidupkan.
Saya melemparkan suis untuk mengesahkannya.
Itu meningkatkan kemungkinan
daripada 66 peratus kepada 100 peratus.
Ia sepatutnya 50 peratus.
Saya tidak peduli lagi.
Anda berjaya.
Mm-hm.
Ann tahu jawapannya sepanjang masa.
Mereka… menguji saya.
Apabila di Rom, lakukan seperti yang dilakukan oleh orang Rom, bukan?
Adakah dia teman wanita anda?
apa? Tidak, saya tidak.
Jika anda berdua suka antara satu sama lain,
mengapa tidak menyambung?
Kamu semua boleh mati esok.
Ada apa dengan awak?
Anda harus hidup semasa anda masih hidup.
Ibu saya terperangkap di hospital.
Dia tidak boleh pergi ke tandas
sendiri.
Dan saya berakhir di sini.
Itulah sebabnya saya perlu bertahan dan pulang ke rumah.
Dan itulah sebab saya berhenti merokok.
Dulu, saya tidak boleh berhenti merokok.
Tetapi untuk bertahan dalam permainan,
anda perlu kekal sihat.
Saya benar-benar perlu bertahan
dan kembali ke dunia saya yang lain.
Hei! Hentikan muzik buruk itu.
Mereka adalah kor militan di Pantai.
Jika anda ingin hidup aman di sini,
maka jangan main-main dengan mereka.
Jeneral Aguni ialah
bekas pegawai Pasukan Khas.
Dia mengawal semua senjata
di pantai.
Orang yang memerintah pantai
sekarang
ialah Hatter nombor satu dan pembantunya.
Begitu juga dengan militan yang diketuai oleh Aguni.
Pada masa ini, undang-undang dan ketenteraman di Pantai
sangat rapuh.
Kedua-dua kumpulan ini boleh bertembung
pada bila-bila masa.
mana kawan awak?
Oh, ya? Dia sudah mati?
Sayang sekali.
Namun seseorang seperti awak masih hidup.
Anda kenal antara satu sama lain?
Hei.
Bawa wanita itu.
Anda mendapatnya.
- Wah!
- Awak gila? Jangan masuk campur.
Bos saya suruh bawa awak kepadanya.
bangun.
tinggalkan dia.
Adakah anda seorang lelaki yang tegar?
Apa yang patut saya buat dengan dia?
Patah kedua-dua kakinya
supaya dia mati dalam perlawanan seterusnya.
yang bagus. Hei!
Ambil wanita itu.
Dan awak, ikut saya.
Ayuh, mari kita pergi.
Hah?
Oh.
Adakah terdapat masalah?
Berundur, Hatter.
Ini bukan urusan anda.
Tetapi perniagaan ini adalah milik saya.
Saya adalah ketua Pantai.
Apa yang saya katakan adalah undang-undang di sini.
Dan saya katakan…
bahawa anda akan menjauhkan tangan anda
daripada pendatang baru, Aguni.
Niragi?
Satu-satunya bos yang saya ada ialah jeneral.
Kemudian saya akan bertanya kepada jeneral.
Pada pendapat anda, siapa bos anda,
Adakah dia terjaga?
Saya tahu itu awak.
Mandi sekali sekala.
Ahli eksekutif!
Mesyuarat di bilik persidangan.
Arisu, awak juga.
Ann memberitahu saya anda mempunyai potensi.
Mari bersama kami.
lebih baik saya pergi.
Jadi?
Bagaimana keadaannya? Adakah dia baik?
Dia hebat.
Baiklah, mari kita mulakan mesyuarat.
Jika anda bukan ahli eksekutif,
tinggalkan bilik.
Hai.
Kami mengambil Two of Spades.
Enam Spades. Empat daripada Berlian.
Dan Dua Kelab.
Setakat ini, kewujudan mana-mana kad muka
masih belum disahkan.
Jika tiada kad muka,
maka hanya tinggal Sepuluh Hati.
Sepuluh Hati.
Ia belum muncul dalam mana-mana permainan lagi.
Jika Sepuluh Hati belum muncul lagi,
maka mungkin ada sebabnya.
Mungkin ia bukan di Tokyo.
Tiada arena permainan ditemui
di luar 23 daerah.
Itu hanya bermakna
kita belum mencari cukup jauh.
Kami tidak mengubah rancangan.
Pencarian arena permainan lain
di Tokyo akan diteruskan.
Perhatikan tamat tempoh visa.
Mari kita tunggu Sepuluh Hati
muncul.
Visa saya perlu dikeluarkan semula tidak lama lagi.
Dengan hormatnya,
ada cara untuk mendapatkan visa.
Oh?
Permainan Hati…
adalah permainan yang bermain
dengan fikiran dan emosi manusia.
Kami menggunakan umpan yang kami tahu akan mati
dan betulkan permainan supaya anda bertahan.
Arisu membersihkan permainan Seven of Hearts.
Saya rasa itu bermakna…
Jika dia boleh melakukannya, maka sesiapa pun boleh!
Arisu, awak telah membersihkan Tujuh Hati?
Bolehkah anda memberi kami sebarang nasihat?
Tiada cara untuk meramalkan
bila permainan Hearts mungkin muncul.
Jangan lupa, kami hanya mengetahui
apakah permainan itu
selepas pendaftaran ditutup.
Benar, tetapi teori kebarangkalian
harus membantu kita menentukan arena.
Saya tidak perlukan teori berlagak.
Saya akan menyertai perlawanan seterusnya.
Saya tidak peduli sama ada itu Jantung atau Spade.
Saya boleh membersihkan mereka semua!
Dan saya akan berada di sana
apabila Sepuluh Hati muncul.
Kad ada di atas meja.
Hari berlepas kami sudah hampir!
Eksekutif, anda bertanggungjawab
semasa saya tiada.
Mesyuarat ditangguhkan!
Wah.
Arisu, minum.
Saya sentiasa suka berseronok sedikit
sebelum perlawanan.
Apa pendapat anda? Bahawa saya akan meracuni awak?
Hmm?
Mm.
Cukupkah bukti itu?
Awak memang tak percaya saya kan?
Anda seorang pemuda yang berhati-hati. Saya suka itu.
Apa yang anda pernah lakukan
di dunia biasa?
- Tiada apa-apa.
- Mmm. Nerd, ya?
saya? Saya pernah mengendalikan
kelab lelaki di Kabukicho.
"Pantai" adalah namanya.
Pernah dengar tak?
Ia adalah tempat untuk pergi!
Iklan radio itu dimainkan
sepanjang masa.
Saya bermain permainan sepanjang masa.
Ah.
Apa yang saya mahu…
adalah untuk menjadi yang terbaik di Kabukicho.
sangat terdesak.
Saya dan anak buah saya selalu berkata,
"Kami akan mengambil alih bandar ini!"
Sebagai tuan rumah, semuanya sudah berakhir.
Jika anda dipandang rendah
oleh pelanggan anda,
lepas tu awak balik rumah sendiri.
"Anda tidak boleh
berhenti berbangga dengan diri sendiri."
Itulah yang saya selalu katakan kepada anak buah saya.
Walaupun begitu…
…salah seorang anak buah saya hilang harga diri pada suatu malam.
Dia pulang ke rumah…
dan menggantung diri.
Mereka semua meninggalkan saya.
saya mahu…
Saya mahu memerintah tempat itu bersama mereka.
Sekarang saya memikirkannya,
kematiannya adalah kejahatan yang perlu.
Anda lihat, ia menjadikan saya lebih kuat.
Lebih kuat?
Di Pantai baharu ini,
semua pemain berbakti kepada saya.
Mereka akan mati untuk saya!
Mereka telah menjadikan saya nombor satu mereka.
Apabila saya akhirnya melarikan diri dari negara ini,
Saya akan menjadi hero mereka!
Wira, Hatter.
Tetapi untuk mempunyai pahlawan,
anda perlu mengalami tragedi.
Ke Pantai baharu.